Repository: CodeForNiigata/c4ngt-wp-theme
Catalog: library/translation/*.po
Languages: ja

source: Epic 404 - Article Not Found
ja: 404 - ページが見つかりませんでした

source: The article you were looking for was not found, but maybe try looking again!
ja: あなたがお探しのページは見つかりませんでした。検索をお試しください。

source: This is the 404.php template.
ja: これは404ページです。

source: F jS, Y
ja: Y年Fj日

source: Oops, Post Not Found!
ja: 投稿が見つかりません。

source: Uh Oh. Something is missing. Try double checking things.
ja: 何かが足りません。いろいろと再確認してください。

source: This is the error message in the custom posty type archive template.
ja: これは custom posty type archive template のエラーメッセージです。

source: Posted
ja: 投稿日

source: by
ja: 投稿者

source: This is the error message in the archive.php template.
ja: これは archive.php template のエラーメッセージです。

source: <span>No</span> Comments
ja: コメントがありません

source: <span>One</span> Comment
ja: <span>1</span> 件のコメント

source: <span>%</span> Comments
ja: <span>%</span> 件のコメント

source: Reply
ja: 返信する

source: &larr; Previous Comments
ja: &larr; 前のコメント

source: More Comments &rarr;
ja: 次のコメント &rarr;

source: Comments are closed.
ja: コメントは停止しています。

source: (Edit)
ja: (編集)

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: あなたのコメントは承認中です。

source: The Main Menu
ja: メインメニュー

source: filed under
ja: カテゴリー

source: Tags:
ja: タグ:

source: This is the error message in the index.php template.
ja: これは index.php template のエラーメッセージです。

source: j F Y @ g:i a
ja: Y年Fj日 g:i a

source: Page %s
ja: %s ページ

source: No Related Posts Yet!
ja: まだ関連するポストがありません。

source: Read
ja: 読む

source: Read more &raquo;
ja: 続きを読む &raquo;

source: Custom Types
ja: カスタムタイプ

source: Custom Post
ja: カスタム投稿

source: All Custom Posts
ja: 全てのカスタムポスト

source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New Custom Type
ja: 新規カスタムタイプを追加

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Post Types
ja: 投稿タイプの編集

source: New Post Type
ja: 新規投稿タイプ

source: View Post Type
ja: 投稿タイプを見る

source: Search Post Type
ja: 投稿タイプの検索

source: Nothing found in the Database.
ja: データベースからは何も見つかりませんでした。

source: Nothing found in Trash
ja: ゴミ箱からは何も見つかりませんでした。

source: This is the example custom post type
ja: これかカスタム投稿タイプのサンプルです。

source: Custom Categories
ja: カスタムカテゴリー

source: Custom Category
ja: カスタムカテゴリー

source: Search Custom Categories
ja: カスタムカテゴリーの検索

source: All Custom Categories
ja: 全てのカスタムカテゴリー

source: Parent Custom Category
ja: 親カスタムカテゴリー

source: Parent Custom Category:
ja: 親カスタムカテゴリー:

source: Edit Custom Category
ja: カスタムカテゴリーの編集

source: Update Custom Category
ja: カスタムカテゴリーの更新

source: Add New Custom Category
ja: 新規カスタムカテゴリーを追加

source: New Custom Category Name
ja: 新規カスタムカテゴリーの名前

source: Custom Tags
ja: カスタムタグ

source: Custom Tag
ja: カスタムタグ

source: Search Custom Tags
ja: カスタムタグの検索

source: All Custom Tags
ja: 全てのカスタムタグ

source: Parent Custom Tag
ja: 親カスタムタグ

source: Parent Custom Tag:
ja: 親カスタムタグ:

source: Edit Custom Tag
ja: カスタムタグの編集

source: Update Custom Tag
ja: カスタムタグの更新

source: Add New Custom Tag
ja: 新規カスタムタグを追加

source: New Custom Tag Name
ja: 新規カスタムタグの名前

source: Pages:
ja: ページ:

source: This is the error message in the page-custom.php template.
ja: これは page-custom.php template のエラーメッセージです。

source: Filed under: %1$s
ja: カテゴリー: %1$s

source: Search Results for:
ja: 検索単語:

source: Posted %1$s by %2$s
ja: %2$s が %1$s に投稿

source: Sorry, No Results.
ja: 検索に該当するページがありませんでした。

source: Try your search again.
ja: もう一度検索をお試しください。

source: This is the error message in the search.php template.
ja: これは search.php template のエラーメッセージです。

source: Search for:
ja: 検索:

source: Search
ja: 検索

source: This is a widget ready area. Add some and they will appear here.
ja: この場所はウィジェットのための場所です。追加したウィジェットはここに表示されます。

source: Custom Tags:
ja: カスタムタグ:

source: This is the error message in the single-custom_type.php template.
ja: これは single-custom_type.php template のエラーメッセージです。

source: This is the error message in the single.php template.
ja: これは single.php template のエラーメッセージです。

source: Posts Categorized:
ja: カテゴリー内の投稿:

source: Read More &raquo;
ja: 続きを読む &raquo;

source: This is the error message in the taxonomy-custom_cat.php template.
ja: これは taxonomy-custom_cat.php template のエラーメッセージです。
